Oberster Richter Lu, es tut mir leid.
Sie mussten herauskommen,
obwohl Sie beschäftigt sind.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Ratsmitglied Huang.
Fassen Sie sich kurz.
Oberster Richter Lu.
Ich habe in letzter Zeit viele Neuigkeiten gehört .
Auch die öffentliche Meinung unterstützt...
unsere Entwicklung
des Altstadtviertels.
Sie möchten also unterstützen...
Ihre Freunde
sind im Immobiliengeschäft, richtig?
Wir möchten einfach nur Werbung machen...
Hokongs wirtschaftliche Entwicklung.
Mit deiner Intelligenz,
meinst du nicht, dass du heraufkommen kannst ...
mit einer perfekten Lösung?
Ich muss sehen, ob es notwendig ist.
Als Oberster Richter
viele Leute beobachten mich.
Ich muss mit gutem Beispiel vorangehen.
Ich kann doch keinen schlechten einstellen, oder?
Richter Lu, trinken Sie einen Kaffee.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Lass uns das nächste Mal reden.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 16)
Der Arzt sagte...
auch nach der Entlassung,
Sie müssen
Ihre entzündungshemmende Medizin zu Ende nehmen.
Okay.
Weiß Yi Wei, dass
ich ihn besuchen werde?
Ich habe es ihm bereits gesagt.
Ich gehe und hole das Auto.
Dann müssen Sie nicht
so weit laufen.
Okay.
Ich rufe dich an,
wenn ich am Eingang bin.
Okay, danke.
Lass uns reden.
Bist du hier, um mich wieder auszurauben?
Wenn Sie
die medizinische Entlassung meines Vaters genehmigen,
dann passiert es nicht wieder.
Du hast Nerven.
Es ist dir nicht gelungen, mich zu töten.
Jetzt möchten Sie, dass ich für Sie arbeite.
Mein Vater hat ein schwaches Herz.
Außerdem
war der Mord an meinem älteren Bruder ein schwerer Schlag für ihn.
Wenn
ihm im Gefängnis etwas passiert,
meinst du, es könnte
etwas mit dir zu tun haben?
Ich habe alle Dokumente vorbereitet.
Unterschreiben Sie dies.
Han Kui Longs Entlassung
aus medizinischen Gründen ...
würde die Genehmigung erfordern...
des Obersten Richters, Richter Lu.
Lu Wei De?
Was? Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Lassen Sie uns reden,
nachdem Sie die Nachrichten gesehen haben.
Rechts.
Es gibt etwas, das
ich dir noch nicht erzählt habe.
Von nun an,
Ich bin für die Familie Han verantwortlich.
Letzte Nacht, am geschwungenen Hang
der Changyun Road …
im Western District,
einem Unfallschwerpunkt,
es kam zu einem schweren Autounfall.
Nachdem der Fahrer
aus dem Auto befreit wurde,
er wurde für tot erklärt.
Es wurde bestätigt...
dass der Verstorbene ...
ist der neu ernannte
Oberste Richter Lu Wei De.
Die ersten Spekulationen der Polizei...
ist, dass der Unfall durch menschliches Versagen verursacht wurde .
Weitere Informationen erhalten Sie unter
Bitte schalten Sie die Mittagsnachrichten ein.
Wir machen jetzt eine Werbepause.
Richter Qin.
Entschuldigen Sie, ich bin auf dem Weg zu einem Meeting.
Was mit dem Obersten Richter Lu passiert ist,
ist wirklich eine Schande.
In der Tat.
Oberster Richter Lu
war ein sehr vorsichtiger Mann.
Dieser Autounfall,
der ihm passiert ist ...
ist wirklich ziemlich unerwartet.
Vorsicht ist gut,
aber zu vorsichtig sein...
kann dazu führen, dass Sie
in einer Krise Ihr Urteilsvermögen verlieren.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Lass uns das nächste Mal reden.
Ratsmitglied Huang.
Es ist alles in Ordnung.
Wenn er diesen Kaffee nicht möchte,
Ich werde es jemand anderem überlassen.
Übrigens, Richter Qin,
hast du gehört...
über den
Fall der Grundstücksurkunde im Old City District …
mit dem sich der Vorsitzende Richter Lu befasste?
Angesichts meines Ranges,
Ich habe keinen Zugriff auf die Fälle, die
vom Obersten Richter behandelt werden.
Angesichts Ihrer Qualifikationen,
Sie werden sehr wahrscheinlich seine Position übernehmen .
Meine Fähigkeiten sind begrenzt.
Sonst
hätte ich nicht gegen Richter Lu verloren.
Was den Fall der Grundstücksurkunde betrifft,
das ist nicht mein Fachgebiet.
Es wird mir schwer fallen,
eine Entscheidung zu treffen...
das alle Parteien zufriedenstellt.
Das stimmt nicht.
Sie haben sich um Shi Zhi Yangs Fall gekümmert...
sehr gut.
Ich denke, Sie werden in der Lage sein
, Fälle zu bearbeiten ...
die eine soziale Wirkung haben.
Die Ernennung des Obersten Richters ...
bedarf der Verkündung
durch die Verwaltungsbehörde.
Richter Qin.
Ich denke, Sie sind definitiv
der begehrteste Kandidat.
Alles, was Sie tun müssen...
ist die Übernahme
des Amtes des Obersten Richters.
Genau wie die Entwicklung
des Altstadtviertels,
es ist unvermeidlich.
Da weht der Wind.
Ratsherr Huang, entschuldigen Sie.
Richter Qin, alle sind hier.
Es ist Zeit für die Besprechung.
Ich überlasse es Ihnen, Richter Qin.
Ich hoffe, gute Nachrichten zu hören ...
über Ihre baldige Beförderung.
Um den Prozess nicht zu beeinträchtigen,
Die Fälle von Oberstem Richter Lu ...
wird von Ihnen übernommen
, Richter Qin.
Was die Ernennungsurkunde des Obersten Richters betrifft ,
es wird bald bekannt gegeben.
Es tut mir leid.
Ich möchte zuerst darüber nachdenken.
Es besteht kein Grund, darüber nachzudenken.
Wenn Sie sich
beim letzten Mal nicht so früh zurückgezogen hätten,
der Posten des Obersten Richters
wäre Ihnen zugefallen.
Ich denke, Sie haben es wirklich verdient.
Ich möchte noch darüber nachdenken.
Um Mitternacht brach im Hokong-Gefängnis ein Aufstand der Häftlinge aus .
Die Situation ist äußerst chaotisch.
Bewaffnete Polizisten wurden entsandt …
um mit der Situation fertig zu werden.
Dies ist ein Notfall.
Niemand kann hineingehen.
Nein, mein Sohn ist da drin.
Es tut mir leid, Richter Qin.
Wir haben Befehle von ganz oben.
Niemand kann hineingehen.
Richter Qin.
Die Bereitschaftspolizei ist einmarschiert.
Der Aufstand wurde niedergeschlagen.
Einige Insassen wurden verletzt.
Wir wissen noch nicht, wie es Ihrem Sohn geht.
Ich möchte meinen Sohn sehen.
Ich gehe hinein und spreche mit dem Direktor.
Mach dir keine Sorge.
Ich nehme Ihre Angelegenheiten ernst.
Herr Feng, warten Sie auf meine Antwort.
Ratsmitglied Huang.
Ich möchte den Direktor sprechen.
Ratsmitglied Huang ist
im Aufsichtsausschuss …
der Strafvollzugsbehörde
.
Sie haben kein Recht, ihn aufzuhalten.
Beeil dich!
Bitte komm mit mir.
Ratsherr Huang, Sie sind
den ganzen Weg so spät gekommen.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Natürlich musste ich sofort kommen.
Ich bin im Aufsichtsausschuss.
Die Aufsicht obliegt mir.
Es waren diese Gangster
, die Ärger machten.
Ich habe mich darum gekümmert.
Ich werde sie in Zukunft genauer im Auge behalten .
Ich vertraue auf dich.
Aber der Oberste Richter ...
ist nicht allzu erfreut.
Warum ist er nicht erfreut?
Ich kann es ihm erklären.
Es ihm erklären?
Es ist besser, ihn
mit eigenen Augen sehen zu lassen ...
dass es seinem Sohn gut geht.
So ist es überzeugender.
Sein Sohn?
Qin Yi Wei.
Ist sein Vater nicht Richter?
Er ist Richter.
Aber sehr bald,
er wird der neue Oberste Richter sein.
- Papa.
- Yi Wei.
Geht es dir gut?
Du bist verletzt.
Du blutest so stark.
Es ist nicht mein Blut.
Mir geht es gut.
Hey.
Geht es dir gut?
Kannst du durchhalten?
Sorgen Sie auf diese Weise für
die Sicherheit der Gefangenen?
Ich verspreche, die Sicherheit
von nun an zu verschärfen.
Herr.
Ich habe einen Vorschlag,
aber ich bin nicht sicher,
ob es angemessen ist.
Nehmen wir zum Beispiel Qin Yi Wei.
Er ist ein junger Mann, der bereit ist
, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Er sollte nicht mit der allgemeinen Bevölkerung eingesperrt werden .
Unter den Insassen gibt es zu viele schlechte Menschen .
Er könnte leicht vom Weg abkommen.
Besteht die Möglichkeit, dass er
in eine Viererzelle verlegt wird?
Die Disziplinarregeln
sind dort milder,
und die Insassen
sind etwa im gleichen Alter.
Am wichtigsten ist,
Richter Qin muss sich keine Sorgen machen.
Das ist eine gute Idee.
Machen wir damit weiter.
Alles ist endlich geklärt.
Deshalb sage ich ...
Es gibt kein Problem
, das nicht gelöst werden kann.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe...
diesmal mit Yi Wei,
Ratsmitglied Huang.
Richter Qin,
Ich habe die Ernennungsurkunde des Obersten Richters gehört …
kommt bald.
Soll ich Ihnen
schon mal gratulieren?
Können wir später darüber reden?
Ich bin gerade aus dem Krankenhaus gekommen,
und mir geht es nicht gut.
Nun, Richter Qin, Sie müssen aufpassen.
Und das Wichtigste: Bleiben Sie gesund.
Sie müssen sich weiterhin um Ihren Sohn kümmern .
Okay.
Was ist los?
Es ist in Ordnung. Er ist unser neuer Freund.
Wir werden gut auf ihn aufpassen.
Du schläfst auf diesem Bett.
Es gibt viel Sonnenlicht,
und die Luft ist frisch.
Kommen.
Komm her.
Hinsetzen.
Muss ich Sie bitten, Platz zu nehmen?
Herr Lie hat uns erzählt ...
um gut auf dich aufzupassen.
Mach deinem Vater keine Sorgen.
Er ist noch neu hier.
Seien Sie nachsichtig mit ihm.
- Stimmt's?
- Wenn etwas passiert, bist du tot.
Herzlichen Glückwunsch, Oberster Richter Qin.
Ist es das wert?
Am ersten Tag, an dem Sie diese Richterrobe anzogen ,
Sie setzen sich ein Ziel.
Habe ich es verdient?
Sie hofften, die Macht nutzen zu können ...
Ihnen als Oberster Richter gewährt ...
um die Rechtsstaatlichkeit
und Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten.
Du bist ein guter Vater.
Ich glaube...
Sie können Ihrer ursprünglichen Absicht weiterhin treu bleiben .
Kann ich das wirklich?
Herr Vorsitzender Richter, es ist Zeit für die Verhandlung.
- Was?
- Wir müssen uns für das Gericht fertig machen.
Okay.
Euer Ehren.
Laut Anklage handelt es sich bei
dieser Grundstücksurkunde um …
wurde vor 100 Jahren von der Übergangsregierung erlassen .
Es ist dauerhaft gültig.
Euer Ehren.
Erstens ist das eine Tatsache.
Zweite,
in der Urkunde steht ...
dass alle Grundstücksauflösungen
im Altstadtbezirk …
muss genehmigt werden...
von allen Bewohnern.
Mehr als die Hälfte der Einwohner
muss die Resolution unterstützen...
bevor es umgesetzt werden kann.
Mein Urgroßvater ...
hatte auch einen Ernennungsbrief
von der Regierung,
mit der Aussage, dass die Männer
unserer Familie ...
könnte die Position erben ...
des Justizministers
seit Generationen.
Aber dann,
bis heute,
was kann ein zerfetztes Stück
Papier...
wirklich repräsentieren?
Der Verteidiger
respektiert offensichtlich nicht...
die historischen Referenzen
der Ureinwohner.
Gemäß Artikel 145,
Kapitel 2 der Verfassung,
es ist festgelegt, dass ...
alle Archive, Dokumente oder Urkunden ...
nach dem ursprünglichen Gesetz erlangt,
und die darin enthaltenen Rechte und Pflichten …
bleibt gültig,
sofern sie nicht
im Widerspruch zum geltenden Recht stehen.
Sie werden von der aktuellen Regierung anerkannt und geschützt .
Ich stelle
die Verfassung nicht in Frage.
Doch jemand missbraucht
die Legitimität dieser Grundstücksurkunde.
Jeder weiß...
dass die Altstadt
eine hohe Kriminalitätsrate aufweist.
Es wird von Banden überrannt.
Können die Einwohner
wirklich fair abstimmen?
Oder sind sie...
von einer Gruppe von Leuten kontrolliert ...
mit Vorstrafen?
- Was hast du gesagt?
- Was sagst du?
Ich fordere Sie auf, es noch einmal zu sagen.
Ich gebe Ihnen die Chance
, es noch einmal zu sagen.
Welche Vorstrafen?
Du.
Beleidigen Sie nicht unsere Altstadt.
Das Karma wird dich holen!
Dies ist ein persönlicher Angriff.
Als Vorsitzender
des Bezirksausschusses
Ich werde Sie wegen Verleumdung verklagen.
- Wir werden Sie wegen Verleumdung verklagen!
- Ja, Verleumdung!
Kennen Sie überhaupt das Gesetz?
- Wir sind alle hier!
- Das ist Verleumdung!
- Stirb!
- Wir werden dich verklagen!
Schweigen!
Befolgen Sie die Gerichtsdisziplin!
Verteidiger.
Achten Sie auf Ihre Sprache.
Ja, Euer Ehren.
Staatsanwalt.
Bestehen Sie immer noch darauf ...
zu Ihrem vorherigen Anspruch?
Euer Ehren.
Lassen Sie es mich wiederholen.
Im Namen meines Mandanten,
Ich lehne alle Alternativen ab.
Wir lehnen einen Verkauf des Grundstücks ab.
Wir verkaufen nicht!
Wir werden es
für keinen Preis verkaufen.
- Das stimmt!
- Wir verkaufen es um keinen Preis!
Wir werden es nicht verkaufen, das sage ich Ihnen!
Hör auf zu träumen!
- Na und, wenn Sie reich sind?
- Das stimmt!
Ich schlage vor, dass wir
heute eine Pause machen.
- Kein Problem.
- Lass es mich dir sagen!
Was ist Ihre Meinung?
- Machen wir eine Pause.
- Wir werden nicht verkaufen!
Wir verkaufen es Ihnen nicht!
Das Gericht beantragt eine Sitzungspause.
Wenn der Prozess wieder aufgenommen wird,
Ich werde eine Entscheidung fällen ...
basierend auf den vorhandenen Beweisen.
Die Gerichtsverhandlung ist vertagt.
Ich bin Richter,
kein Wundertäter.
Die Urkunde für das Altstadtviertel ...
ist rechtsverbindlich.
Ich fälle meine Urteile
auf der Grundlage von Beweisen.
Ich sehe keine Möglichkeit ...
dieses Urteil zu ändern.
Richter Qin.
Spielen Sie diese Spielchen nicht mit mir.
Sie kennen Ihren Wert.
Das Land des Altstadtviertels...
muss meins sein.
Auch wenn Sie nicht zu meinen Gunsten entscheiden können,
müssen Sie es tun.
Das ist die einzige Möglichkeit, Ihren Sohn zu retten.
Mal sehen...
wenn das Opferlamm ...
werde am Ende ich sein ...
oder ihr, Jungs?
Glückwunsch.
Sie sind der neu ernannte
Oberste Richter.
Ich schlage vor, Sie fragen Ihren Anwalt ...
um Ihre Bewerbung über die richtigen Kanäle einzureichen
.
Hören Sie auf, mich zu belästigen.
Das Dokument, das ich Ihnen letztes Mal gegeben habe ...
wurde von vielen Anwälten geprüft.
Außerdem gibt es eine ärztliche Diagnose.
Alle von mir durchgeführten Verfahren
sind legal und ordnungsgemäß.
Medizinische Entlassung...
bedeutet nicht die Entlassung aus dem Gefängnis.
Wenn er wieder Ärger macht,
er kann verhaftet
und wieder zurückgeschickt werden.
Das stimmt.
Sie haben das Recht, sich zu bewerben,
aber das Gericht muss
die ordnungsgemäßen Verfahren befolgen …
um festzustellen, ob
die Genehmigung erteilt wird.
Kein Problem.
Mein Vater wurde versetzt...
sowieso in Einzelhaft.
Ich kann ein paar Tage warten.
Herzlichen Glückwunsch auch an Ihren Sohn.
Er wurde
in eine Vier-Personen-Zelle verlegt.
Mach dir keine Sorge.
Jemand da...
wird gut auf ihn aufpassen.
Danke schön.
Frau Lin,
bitte pack die Sachen meines Vaters ein.
Wenden Sie sich dann an den Arzt.
Wir werden ihn in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Wurde seine Haftaussetzung aus medizinischen Gründen
genehmigt?
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Okay, ich mache mich fertig.
Junger Meister Lie.
Sagen Sie, was Sie sagen möchten.
Wenn Mr. Long herausfindet,
dass seine Bewährung aus medizinischen Gründen ...
war ein Deal...
gemacht mit dem Killer
der Young Master Gang,
was wird er denken?
Darüber machen wir uns später Gedanken.
Das Wichtigste ist...
dass er sicher freigelassen wird.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe gerade versprochen
, dass der Sohn des Richters ...
wird unverletzt bleiben.
Was den Rest betrifft,
es liegt außerhalb meiner Kontrolle.
Han Kui Long beantragte
eine Haftentlassung aus medizinischen Gründen.
Das Gericht hat es tatsächlich genehmigt.
Qin Yu war der
Richter des Verfahrens.
Hatte er keine Einwände?
Qin Yu hat es selbst genehmigt.
Er ist der Oberste Richter.
Natürlich hat er dieses Recht.
Er ergibt sich
den dunklen Mächten.
Was genau ist passiert?
Neben seiner Tätigkeit als Richter
er ist auch Vater.
Er wurde so ...
als sein Sohn ...
Han Gang mit seinem Auto angefahren.
Das gibt ihm nicht das Recht,
wissentlich gegen das Gesetz zu verstoßen.
Haben Sie Beweise?
Ich werde Beweise finden.
Offizier Hu.
Ich möchte wieder eingestellt werden.
Inspektor Tang.
Suchst du mich?
Richter Qin, Sie haben
so viele Jahre lang Fälle geleitet.
Sie sollten wissen...
was das Locard-Prinzip ist.
Kriminalpsychologen glauben...
dass an einem Tatort
der Verbrecher
könnte etwas mitnehmen.
Zum Beispiel ein Menschenleben.
Aber gleichzeitig
er wird etwas hinterlassen.
Das heißt...
die Beweise für sein Verbrechen.
Nur weil
wir jetzt nichts finden können ...
heißt nicht, dass es nicht existiert.
Obwohl ich noch nichts finden kann,
Ich werde weiter danach suchen.
Entschuldigen Sie, ich habe es eilig,
zur Arbeit zu gehen.
Rechts.
Ich habe vergessen, dir zu gratulieren.
Du bist jetzt...
der Oberste Richter.
Jedoch,
Ihre Taten
können nicht für immer verborgen bleiben.
Urteil...
liegt nie in unseren eigenen Händen.
(Kaffeegasse)
Herr Fei.
Richter Qin.
Es ist schon eine Weile her.
Warst du auf einer Reise?
Möchten Sie Ihr Übliches?
Ich will heute das Doppelte.
Sicher. Warte.
Lassen Sie mich zuerst diese Bestellung erledigen .
Ich mache es sofort für Sie.
Unterschreiben Sie zuerst hier.
Okay.
Bitte informieren Sie Ratsmitglied Huang.
Es gibt ein Beweisstück ...
im Polizeiverwaltungsraum.
Wenn Sie es bekommen können,
Sie haben die Chance zu gewinnen ...
der Fall der Grundstücksurkunde.
Vielen Dank an alle.
Vielen Dank an alle für die Unterstützung.
Ich möchte auf euch alle anstoßen , okay?
Großonkel.
Zwingen Sie sich nicht,
wenn Sie nicht trinken können.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Bei diesem Getränk brauche ich deine Hilfe nicht .
Lassen Sie mich noch etwas hinzufügen.
Ich schütze die Rechte
des Altstadtviertels.
Um meinen Respekt zu zeigen, trinke ich zuerst.
- Habe ich es richtig gesagt?
- Ja.
Aufleuchten.
Großonkel.
Ich trinke nur ein bisschen.
Es ist in Ordnung.
Ich bringe ihn nach Hause, wenn er betrunken ist.
Du bist so schlau wie immer.
Auf unseren schnellen Sieg.
Das ist mein Toast ...
an euch alle.
- Hier. Prost!
- Prost!
- Prost.
- Großonkel, auf dich.
- Esst alle gut.
- Hier.
- Danke.
Er ist so ein vernünftiges Kind.
- Natürlich. Komm schon, Prost.
- Prost.
Alle, trinkt aus.
Das stimmt.
Komm, lass uns auch trinken.
Hier, Großonkel.
- Hast du es gefunden?
- Nein.
Schauen Sie dort nach.
Professor Ling.
Sie sind der gerichtlich bestellte
Gutachter.
Heute wurden Sie gerufen ...
um ein professionelles Urteil zu fällen...
auf dieser vorgelegten alten Urkunde.
Das Bewertungsbüro, für das ich arbeite ...
zuvor durchgeführt...
eine professionelle Bewertung
dieser Urkunde.
Von der Handwerkskunst
und den Materialien,
kombiniert mit historischen Dokumenten,
Es wurden keine Anomalien gefunden.
Doch vor kurzem
wir haben einen Fall von Urkundenfälschung bearbeitet.
Wir haben festgestellt, dass...
das Ausmaß der Fälschungen durch Kriminelle …
wird ständig verbessert.
Deshalb, dieses Mal,
wir haben einen Isotopendetektor verwendet …
eine erneute Prüfung und Analyse dieser Urkunde durchzuführen .
Also, was ist Ihr Fazit?
Diese alte Tat ...
ist eine höchst realistische Fälschung.
Wie ist das möglich?
- Was zum Teufel?
- Sind Sie wirklich ein Experte?
Was für einen Unsinn erzählst du?
Das ist unerhört.
Schweigen!
Diese Tat...
wird seit über 100 Jahren aufbewahrt.
Es kann keine Fälschung sein!
Euer Ehren.
Mein Fazit steht im Bericht.
Dieser forensische Bericht ...
wurde als Beweisstück 08 eingereicht.
Mal sehen. Das kann kein Fake sein!
Euer Ehren.
Im Namen meines Mandanten,
Ich bitte...
eine Neubewertung dieser Tat.
Dies ist eine gerichtlich genehmigte...
professionelles Bewertungsbüro.
Ich glaube nicht...
dass der Wechsel zu einem anderen Institut...
wird zu einem anderen Ergebnis führen.
Gerichtlich genehmigt?
Sie stecken eindeutig unter einer Decke!
Sie haben sich verschworen
, damit wir verlieren, richtig?
Sorgen Sie für die Disziplin des Gerichts.
Das Gericht hat noch nicht entschieden.
Ich schwöre bei meinem Leben ...
dass diese Tat...
ist 100 Prozent echt!
Ich kann verstehen...
die subjektiven Emotionen der Staatsanwaltschaft .
Aber vor Gericht
sowohl die Anklage als auch die Verteidigung ...
muss nur vorlegen...
objektive Beweise.
Sie sind alle korrupte Beamte!
Ihr steckt unter einer Decke!
- Korrupter Beamter!
- Sie stecken unter einer Decke!
- Diese Tat ist echt!
Es ist echt!
- Großonkel!
- Hey, ruf einen Krankenwagen!
- Krankenwagen!
- Rufen Sie sofort einen Krankenwagen!
- Großonkel.
Großonkel, geht es dir gut?
- Großonkel!
(Old City District fälscht Grundstücksurkunde,
Urteil als Verlust)
(Shenghao Industrial gewinnt
gegen Old City District)
Die Entwicklung
des Altstadtviertels...
hat endlich begonnen.
Glückwunsch.
Das ist alles
Ihrer Großzügigkeit zu verdanken ...
dass wir uns in
einer Win-Win-Situation befinden.
Es ist einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Entschuldigen Sie, meine Herren. Ich bin spät dran.
- Ratsmitglied Huang.
- Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Herr Zhong.
Diese beiden...
sind die aufsteigenden Sterne von Hokong,
- Qi Chang Rong, Herr Qi.
- Herr Zhong.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Das ist ...
Han Lie, Zweiter Meister Han.
Zweiter Meister Han.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Nehmen Sie Platz.
Die Familie Han und die Familie Qi ...
können nun
am selben Tisch sitzen,
zusammen reden und trinken.
Ratsmitglied Huang,
Sie haben wirklich
einen großartigen Beitrag geleistet …
zur Einheit von Hokong.
Hallo, Papa.
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Hallo?
Keine Sorge. Weiter so.
Hallo, Papa.
Was hast du gerade gesagt?
Ich konnte Sie nicht richtig hören.
Nach dem Umzug in eine Vier-Personen-Zelle
ist es besser?
Ja.
Es ist ein bisschen besser.
Das ist gut.
In letzter Zeit ist es kalt geworden.
Hast du genug Kleidung?
Ich habe gehört, dass Richter Qin …
ist sehr stur.
Wie haben Sie sich um ihn gekümmert?
Fünf Worte.
Jedem das Seine.
Es gibt nichts, was wir nicht bewältigen können.
Wie wäre es mit...
die Urkunde vor Gericht?
Es sind auch fünf Wörter.
Lassen Sie dem Schicksal seinen Lauf.
Es hat alles ganz natürlich geklappt.
Egal wie ich es betrachte,
diese Urkunde kann unmöglich gefälscht sein.
Unmöglich.
Großonkel.
Sei nicht so.
Nur...
legen Sie diese Tat beiseite.
Der Richter hat bereits entschieden, dass es sich um eine Fälschung handelt.
Es ist so gut wie Altpapier.
Es spielt keine Rolle,
ob wir es behalten oder nicht.
Das stimmt.
Aber da Sie unser Vorsitzender sind,
wir müssen Sie bitten
, unsere Dorfbewohner zusammenzurufen ...
und versuchen Sie, einen guten Preis auszuhandeln .
Das ist alles, was wir jetzt tun können.
Aber ich brauche auch
dich und Chang Rong ...
zuerst mit den Menschen im Altstadtviertel zu sprechen .
Kein Problem.
Die Angelegenheiten unserer Dorfbewohner
sind auch unsere Angelegenheiten.
Wir werden für sie bis zum bitteren Ende durchs Feuer und Wasser gehen .
Danke schön.
Alle.
Die Entscheidung des Gerichts...
liegt in meinen Händen.
Das Grundstückserwerbsprojekt
kann vollständig gestartet werden.
Ich möchte noch einen Toast ausbringen.
Auf den Erfolg...
des Altstadt-
Bezirksentwicklungsprojekts.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten...
und den Erfolg teilen.
Prost!
Ich habe zwei Freunde, die hier sind.
Ich werde Hallo sagen.
Guten Appetit.
Hallo, entschuldigen Sie die Wartezeit.
Ich gehe auf die Toilette.
Sie ließen mich nicht gehen,
bis ich zwei Drinks getrunken hatte.
Güte.
Erzähl mir das nicht.
Einfach trinken und essen.
Es ist nicht so, als hätte ich auf dich gewartet.
Hey, Officer Da.
Ich muss wirklich auf dich anstoßen.
Wenn Sie die Urkunden diesmal nicht ausgetauscht hätten ,
wir hätten es vielleicht nicht geschafft.
Wenn Qin Yu mich nicht daran erinnert hätte,
Ich hätte es wirklich vergessen.
Während des Falles der gefälschten Dokumente
im letzten Jahr
ein ganzer Satz Werkzeuge
wurde beschlagnahmt ...
und im Asservatenraum aufbewahrt.
Dieser Satz an Werkzeugen ist sehr nützlich.
Egal,
ob es sich um ein Regierungsdokument handelt ...
oder eine Medaille,
es kann so gestaltet werden, dass es echt aussieht.
Selbst Experten
können den Unterschied nicht erkennen.
Dieser Fall wurde von Richter Qin bearbeitet.
Natürlich erinnert er sich genau daran.
Kluge Menschen sind wirklich schlagfertig.
Dann lasst uns ein Glas erheben ...
in unserem Auge für gute Menschen.
Aufleuchten.
- Prost!
Wenn Sie Richter Qin nicht berühren können,
Ich frage mich, ob Sie an Nierenversagen leiden werden ...
davon ab, es zurückzuhalten.
Das geht dich nichts an.
Wieso geht es mich nichts an?
Ich muss
ihm diese Kugel noch zurückgeben.
Sein Leben gehört mir.
Ich habe meine eigenen Pläne ...
wann man etwas gegen ihn unternehmen sollte.
Bußgeld.
Ich werde nicht mit dir streiten.
Auch wenn ich ihm nicht das Leben nehmen kann ,
Ich muss ein paar Zinsen eintreiben.
Brauchen Sie Hilfe?
Herr Huang.
Qi Chang Rong möchte verwenden …
die Wut der Öffentlichkeit
im Landfall …
gegen Richter Qin.
Es ist okay.
Sie werden
wie widerspenstige Bürger aussehen ...
ist gut für unseren Landerwerb.
Aber gehen Sie nicht zu weit.
Qin Yu ist uns immer noch nützlich.
Menschen ändern sich nie.
Ich glaube den beiden nicht...
können sich zurückhalten
und keine Probleme verursachen.
Dreiklänge...
kann nur als Werkzeug verwendet werden.
Man kann ihnen nicht trauen.
Wenn wir Frieden und Wohlstand wollen,
wir müssen uns auf Sie verlassen, Officer Da.
Komm schon, Prost!
Sie korrupter Beamter!
Sie arbeiten mit Geschäftsleuten zusammen!
Herauskommen!
Komm raus! Komm raus!
Du korrupter Beamter! Komm raus!
Sie arbeiten mit Geschäftsleuten zusammen!
- Korrupter Beamter!
Herauskommen!
- Komm raus!
Korrupter Beamter!
Sie arbeiten mit Geschäftsleuten zusammen!
- Komm raus!
- Was für ein Beamter sind Sie?
Korrupter Beamter!
Raus hier!
Herauskommen!
- Komm raus!
Lass uns gehen.
Frau.
Wo ist Richter Qin?
Madam, Richter Qin
ist unten im Arbeitszimmer.
Was für eine Überraschung.
Ich hätte nie erwartet, dass man Sie eines Tages als korrupten Beamten bezeichnen würde .
Ich habe es nicht bestritten.
Ich könnte es verstehen...
als Sie versuchten,
Ihren Sohn zu beschützen.
Aber warum haben Sie Shi Zhi Yang reingelegt?
Was haben Sie davon gehabt?
Sind Sie Oberster Richter geworden...
und mit Da Gama konspiriert …
im Austausch für seinen Schutz?
Diese...
sind nur Ihre Spekulationen.
Ich vertraue Shi Zhi Yang.
Also glaube ich ...
dass Ihr Urteil über ihn ...
war falsch.
Guo Hua.
Nehmen Sie die Aussage von Richter Qin.
Inspektor Tang.
Was hat es historisch gekostet...
um ein Unrecht wiedergutzumachen?
Zeit.
Das bedeutet...
was Sie jetzt sehen ...
ist noch nicht das endgültige Ergebnis.
Als die Staatsanwaltschaft ...
übergab den Fall dem Richter,
da war diese Liste.
Als es damals um die Brandstiftung ging...
kam in meine Hände,
nach der Überprüfung,
Mir ist aufgefallen, dass
eine Zeugenaussage,
mit der Bezeichnung A05 fehlte.
Also habe ich sie gebeten, es erneut einzureichen.
Später, dieser Fall ...
wurde einem anderen Staatsanwalt übergeben .
Ich weiß nicht, ob die Aussage ...
erneut übermittelt wurde oder nicht.
Hast du Shi Zhi Yang nicht gesagt...
dass Sie sich an nichts erinnern konnten?
Vielleicht liegt es daran, dass ich jetzt alt bin.
Mein Gedächtnis ist nicht sehr stabil.
Was ich fragen möchte, ist:
warum erzählst du mir das jetzt?
Betrachten Sie es als meine Art
, es Ihnen zurückzuzahlen ...
dafür, dass du mich auf dem Parkplatz gerettet hast.
Wie ist es gelaufen?
Es waren die Dorfbewohner ...
aus dem Altstadtbezirk,
der den Prozess verloren hatte.
Wir haben die Rädelsführer verhaftet.
Ihnen wird eine Gebühr berechnet...
mit Sachbeschädigung
und versuchter Körperverletzung.
Geht es Qin Yu gut?
Wissen Sie...
dass jetzt so viele Augen auf ihn gerichtet sind?
Wir müssen das im Stillen angehen.
Hey.
Hallo?
Ich rede mit dir.
Hast du mich nicht gehört?
Qin Yu hat mir gesagt, dass …
auf der Beweisliste
zum Brandstiftungsfall,
es gab ursprünglich
eine Zeugenaussage,
mit der Bezeichnung A05.
Aber während des Prozesses
diese Aussage ist plötzlich verschwunden.
Ich weiß nicht
, ob es ein Versehen war …
oder wenn jemand es absichtlich genommen hat.
Wenn es als nutzlos erachtet wurde ...
oder unnötig,
Sie müssen
es nicht vor Gericht einreichen.
Das ist normal.
Ich weiß nicht, ob das normal ist oder nicht.
Ich weiß nur ...
dass in diesem Stadium
diese A05-Anweisung ...
ist unsere einzige Spur.
Tu es nicht.
Wenn Sie diese Datei öffnen,
Da Gama wird es sicher wissen.
Außerdem
haben Sie nicht einmal Zugriff ...
in das Archiv der Zentrale.
Schau mich nicht so an.
Ich werde dir nicht helfen.
Es könnte 1977 oder 1978 sein.
Wie wäre es damit?
Kannst du mir zeigen...
alle abgeschlossenen Brandstiftungsfälle ...
aus den letzten zwei Jahren?
Ich möchte auch diejenigen, die nicht
zum ersten Prozess gegangen sind.
Das heißt, ich möchte ...
alle vollständigsten
Kontoauszugsaufzeichnungen.
Das können viele Daten sein.
Gar nicht.
Finden Sie einfach alles auf meiner Liste.
Ich möchte nur die wichtigsten Punkte durchgehen .
Ich habe sogar meinen Kollegen mitgebracht ...
um mir zu helfen.
Ich verspreche ...
Ich lasse Sie
pünktlich um 18 Uhr Feierabend machen.
Okay, Officer Hu,
bitte geben Sie mir Ihre Genehmigung ...
zur Registrierung.
- Das ist die Regel.
- Natürlich.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Sobald ich mir eine Datei angesehen
und bestätigt habe,
Ich sage Ihnen das Aktenzeichen.
Okay.
- Offizier Hu.
- Ja.
Haben Sie herausgefunden,
welche Datei Sie sehen möchten?
Es ist dieses hier.
Vielen Dank.
Keiner dieser drei ist es.
Ich werde sie Ihnen zuerst zurückgeben.
Okay. Dann werde ich dieses registrieren.
Okay.
Lassen Sie sich Zeit, ihr zwei.
Die anderen lege ich zurück.
Vielen Dank, Madam.
Hey, beeil dich und lies es!
Halten Sie den Beamten nicht bei der Arbeit.
Wir müssen um sechs los.
Hier.
Haben Sie etwas gefunden?
Diese A05-Anweisung ...
ist eine Augenzeugenaussage.
Obwohl es unvollständig ist,
aber mindestens
zwei Augenzeugen behaupteten …
dass sie einen seltsamen, großen Mann gesehen haben …
am Tatort.
Einer von ihnen sagte auch ...
dass der Mann eine Weste trug.
Er hatte eine Narbe auf seiner rechten Schulter,
geformt wie ein Regenwurm.
Dieser Mann ist der wahre Brandstifter?
Wer ist dieser Mann?
Und wer beschützt ihn?
Oberster Richter Qin.
Jemand vom Justizvollzugsamt
ist hier.
Sie sind hier, um ein Dokument abzuholen.